I talked to my mom for the first time in a while.
Nakausap ko ang aking ina sa unang pagkakataon sa ilang sandali.
I finally told her I got moved to Sengoku Weekly's Incident Team.
Sa wakas ay sinabi ko sa kanya na lumipat ako sa Sengoku Weekly's Incident Team.
So then, she told me to quit.
So then, she told me to quit.
But you wouldn't quit, right?
Pero hindi ka bibitaw, di ba?
I had a hard time keeping up with all the work I was tasked to do,
Nahirapan akong sumunod sa lahat ng gawaing inatasang gawin,
so I briefly considered it.
kaya panandalian ko itong pinag-isipan.
That's how it is at first.
Ganyan naman sa una.
What do I need to do to get to do my own work?
Ano ang kailangan kong gawin para magawa ko ang sarili kong gawain?
That reminds me, when you were at your old department,
Iyon ay nagpapaalala sa akin, noong ikaw ay nasa dati mong departamento,
weren't you excited when you got an interview in?
hindi ka ba excited nung nainterview ka?
It was the first feature I got to lead.
Ito ang unang tampok na nakuha kong pangunahan.
Why don't you set up an interview for the Sengoku Weekly?
Bakit hindi ka mag-set up ng panayam para sa Sengoku Weekly?
I never considered that.
Hindi ko na inisip iyon.
You're right…
tama ka…
An interview for the Sengoku Weekly.
Isang panayam para sa Sengoku Weekly.
Sounds good.
Mukhang maganda.
Maybe write up a few general questions.
Maaaring magsulat ng ilang pangkalahatang katanungan.
Sometimes a big name will accept for some reason.
Minsan ang isang malaking pangalan ay tatanggapin sa ilang kadahilanan.
I will!
gagawin ko!
I have experience with interview questions.
Mayroon akong karanasan sa mga tanong sa panayam.
But it can't be just anyone.
Pero hindi pwedeng kahit sino lang.
I mean, you'll have to use your own judgment,
Ibig kong sabihin, kailangan mong gamitin ang iyong sariling paghuhusga,
even if someone agrees to it,
kahit may pumayag,
it'll get scrapped if the Desk isn't interested.
mapapawi ito kung hindi interesado ang Desk.
Then you're screwed.
Tapos nababaliw ka.
Why?
Bakit?
You won't hear the end of it at the pitch meeting.
Hindi mo maririnig ang pagtatapos nito sa pitch meeting.
He'll call it tiny or tepid.
Tatawagin niya itong maliit o malambot.
-Or "It's bland." -Or "Rejected!"
-O "Ito ay mura." -O "Tinanggihan!"
-Or "You think this is good?" -"Worth less than toilet paper."
-O "Sa tingin mo ito ay mabuti?" -"Mababa ang halaga kaysa sa toilet paper."
I'll try to find someone good then.
Susubukan kong humanap ng magaling.
WRITE SOME QUESTIONS
MAGSULAT NG ILANG TANONG
Sorry.
Paumanhin.
Good luck.
Good luck.
Yes?
Oo?
This might be pretty tough.
Ito ay maaaring medyo matigas.
HIMAWARI MINATO DAIGO IWAKURA
HIMAWARI MINATO DAIGO IWAKURA
The only people I actually want to meet tend to be decent people.
Ang mga taong gusto ko lang talagang makilala ay mga disenteng tao.
But I know that makes for a weak interview for the Sengoku Weekly.
Ngunit alam kong nagdudulot ito ng mahinang panayam para sa Sengoku Weekly.
Come in.
Pumasok ka.
You wanted to see me?
Gusto mo akong makita?
Oh, it smells good.
Ay, mabango.
Have you had lunch?
Nag-lunch ka na ba?
Not yet.
hindi pa.
You can have all this.
Maaari mong makuha ang lahat ng ito.
Really?
talaga?
Is this an experiment?
Isa ba itong eksperimento?
Not at all.
Hindi naman.
I have a favor to ask you.
May favor akong hihilingin sayo.
Help me while you eat?
Tulungan mo ako habang kumakain ka?
I see.
nakikita ko.
That is a tough one.
Iyon ay isang matigas.
I managed to come up with five people.
Nagawa kong makabuo ng limang tao.
Let me run through them.
Hayaan akong tumakbo sa kanila.
Okay.
Okay.
A second-generation councilperson who is not meshing with her supporters.
Isang pangalawang henerasyong konsehal na hindi nakikipag-ugnayan sa kanyang mga tagasuporta.
It's a little too niche to be interesting.
Medyo masyadong angkop para maging kawili-wili.
Next please.
Susunod na please.
A department store manager being accused of harassment.
Isang department store manager na inakusahan ng harassment.
I don't need an interview to get the picture.
Hindi ko kailangan ng interview para makuha ang picture.
Next.
Susunod.
An insider from a movie with a suddenly replaced lead actor.
Isang insider mula sa isang pelikula na may biglang pinalit na lead actor.
That's a common occurrence.
Pangkaraniwang pangyayari iyon.
In this case, you'd need to interview more than one person.
Sa kasong ito, kailangan mong makapanayam ng higit sa isang tao.
And the actor in question is important.
At mahalaga ang aktor na pinag-uusapan.
An amateur manga writer caught evading taxes.
Isang baguhang manunulat ng manga ang nahuli na umiiwas sa buwis.
Being an amateur author instead of a vetaran could be a good angle,
Ang pagiging isang baguhang may-akda sa halip na isang vetaran ay maaaring maging isang magandang anggulo,
but I doubt it would work.
ngunit duda ako na ito ay gagana.
An idol singer whose younger sister became more popular.
Isang idol na mang-aawit na ang nakababatang kapatid na babae ay naging mas sikat.
That will just sound like some sibling quarrel.
Parang away ng magkapatid yan.
Is that all?
yun lang ba?
I don't know.
hindi ko alam.
You should first research what Kitahama Desk is interested in,
Dapat mo munang saliksikin kung ano ang interesado sa Kitahama Desk,
and base your pick on that.
at ibase ang iyong pagpili diyan.
Taking a shot in the dark is just a waste of time.
Ang pagkuha ng isang shot sa dilim ay isang pag-aaksaya lamang ng oras.
If you're tired of playing support,
Kung pagod ka na sa paglalaro ng suporta,
you need to fundamentally change the way you think.
kailangan mong baguhin sa panimula ang paraan ng pag-iisip mo.
Wait a second.
Sandali lang.
That's way too harsh.
Masyadong malupit iyon.
I just channeled Kitahama Desk in my head.
Ini-channel ko lang sa ulo ko ang Kitahama Desk.
Maybe wipe the mayo off your face first.
Baka punasan mo muna ang mayo sa mukha mo.
Other side.
kabilang panig.
Also, could you not eat while you criticize me?
At saka, hindi ka ba makakain habang pinipintasan mo ako?
You said I could eat while we do it.
Sabi mo makakain ako habang ginagawa natin.
Come in.
Pumasok ka.
There you are.
Ayan ka na.
-Good work. -Hey.
-Magandang trabaho. -Hoy.
It stinks.
mabaho.
-Is now a good time? -Sure.
- Ngayon ba ay isang magandang panahon? -Oo naman.
You did an interview feature at your old post,
Gumawa ka ng tampok na panayam sa iyong lumang post,
with the actor Kosuke Suenaga.
kasama ang aktor na si Kosuke Suenaga.
Yes, I did. About him leaving his troupe.
Oo, ginawa ko. Tungkol sa pag-alis niya sa kanyang tropa.
Apparently he suddenly pulled out of a play.
Tila bigla siyang nag-pull out sa isang play.
Huh?
ha?
There were rumors of various forms of harassment and mental instability,
May mga alingawngaw ng iba't ibang anyo ng panliligalig at kawalang-tatag ng isip,
he must have caused another scandal to get forced out.
siya ay dapat na sanhi ng isa pang iskandalo upang makakuha ng sapilitang out.
Can you find out what happened?
Maaari mo bang malaman kung ano ang nangyari?
His reason for leaving the play?
Ang dahilan niya para umalis sa dula?
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
Looking forward to it.
Inaasahan ito.
Goodbye.
Paalam.
ONE YEAR AGO AT THE PR ZINE DEPARTMENT
ISANG TAON ANG NAKARAAN SA PR ZINE DEPARTMENT
Perfect. Thank you.
Perpekto. salamat po.
Sorry, Nayumi, Mr. Suenaga is running late.
Paumanhin, Nayumi, nahuhuli si Mr. Suenaga.
Do you mind waiting?
Maaga ka bang maghintay?
-Okay. -My apologies.
-Okay. -Paumanhin ko.
-Actually. -Yes?
-Actually. -Oo?
I heard Mr. Suenaga was mentally unstable.
Narinig kong hindi matatag ang pag-iisip ni Mr. Suenaga.
They're just rumors.
Mga rumors lang sila.
That he takes medication for it.
Na umiinom siya ng gamot para dito.
We don't know if that's true or not.
Hindi natin alam kung totoo o hindi.
It'll be fine.
Magiging maayos.
I'll go get Mr. Suenaga.
Pupuntahan ko si Mr. Suenaga.
Ms. Shinoda.
Ms. Shinoda.
We found Suenaga's usual hair salon.
Natagpuan namin ang karaniwang hair salon ni Suenaga.
His stylist is named Miyoshi. Can you go?
Ang kanyang stylist ay pinangalanang Miyoshi. pwede ka bang pumunta?
Okay.
Okay.
It'll be compensated.
Mababayaran ito.
Huh? Wait, do you mean I should get my hair cut?
ha? Teka, ang ibig mo bang sabihin ay magpagupit ako?
We're having trouble getting info.
Nagkakaproblema kami sa pagkuha ng impormasyon.
We go to rehearsals, but no one involved with the play will talk.
Pumunta kami sa rehearsals, ngunit walang sinumang kasama sa dula ang magsasalita.
He won't even respond if we do a house visit.
Hindi man lang siya sumasagot kung dumalaw kami sa bahay.
We go to his favorite pub Tokichiro, and it's always packed.
Pumunta kami sa paborito niyang pub na Tokichiro, at laging nakaimpake.
The hair salon should be easier in that regard. Good luck.
Ang hair salon ay dapat na mas madali sa bagay na iyon. Good luck.
We're ready for you now.
Handa na kami para sa iyo ngayon.
Okay.
Okay.
SENGOKU WEEKLY
SENGOKU LINGGO
Sorry for the wait.
Sorry sa paghihintay.
Thank you for requesting me, how do you want it cut?
Salamat sa pag-request sa akin, paano mo ito gustong putulin?
I'd like to thin it out a bit.
Gusto kong payatin ito ng kaunti.
Understood.
Naintindihan.
We'll start with a wash.
Magsisimula tayo sa paghuhugas.
Excuse me.
pasensya na po.
It's still so hot these days.
Napakainit pa rin ngayon.
Um.
Isa.
Does Kosuke Suenaga come here often?
Madalas ba pumunta dito si Kosuke Suenaga?
We've had several people like you come in.
Marami na kaming pinasok na tulad mo.
A tabloid, huh?
Isang tabloid, ha?
Aren't you embarrassed?
Hindi ka ba nahihiya?
Buzzing around human misery. Only ever exposing their bad side.
Hugong sa paligid ng paghihirap ng tao. Palagi lang nilalantad ang kanilang masamang panig.
Digging up just the surface,
Hinukay lamang ang ibabaw,
spreading it to entertain the masses.
pagpapakalat nito para aliwin ang masa.
You don't even consider who you might hurt.
Hindi mo man lang iniisip kung sino ang masasaktan mo.
What if it were you?
Paano kung ikaw iyon?
What if it was your family?
Paano kung pamilya mo iyon?
Maybe think about that?
Baka isipin yun?
What you're doing
Ang ginagawa mo
is stomping on people's lives and feelings.
ay tinatapakan ang buhay at damdamin ng mga tao.
Please leave.
Mangyaring umalis.
Hello?
Hello?
How'd it go?
Paano ito nangyari?
The salon was a bust.
Ang salon ay isang bust.
I see.
nakikita ko.
Don't sweat it.
Huwag pawisan ito.
His favorite pub is called Tokichiro, right?
Ang kanyang paboritong pub ay tinatawag na Tokichiro, tama ba?
But that place is tricky.
Ngunit ang lugar na iyon ay nakakalito.
It's probably full by now.
Malamang puno na ito ngayon.
I doubt you could question people anyway.
Duda ako na maaari mong tanungin ang mga tao.
TOKICHIRO
TOKICHiro
Um, excuse me.
Um, excuse me.
May I talk to you?
pwede ba kitang makausap?
AKARI
IBA
Mr. Suenaga hasn't been visiting for a while now.
Matagal nang hindi bumibisita si Mr. Suenaga .
When did he stop coming?
Kailan siya tumigil sa pagdating?
I can't talk about our patrons.
Wala akong masabi tungkol sa aming mga parokyano.
That's understandable.
understandable naman yun.
But he was causing lots of problems.
Ngunit nagdulot siya ng maraming problema.
Even when it was super crowded he'd talk to me when I served him.
Kahit sobrang sikip ay kinakausap niya ako kapag pinagsilbihan ko siya.
I ignored him once, and he got super sad.
Hindi ko siya pinansin minsan, at sobrang nalungkot siya.
Was that the last time he came?
Iyon ba ang huling beses na dumating siya?
No, it wasn't.
Hindi, hindi.
With the same girl as usual.
With the same girl as usual.
-You want to know who the girl was, right? -Sure.
-Gusto mong malaman kung sino ang babae, tama ba? -Oo naman.
But I won't tell you because I want to protect her.
Pero hindi ko sasabihin sayo dahil gusto ko siyang protektahan.
So it's a celebrity, right?
So celebrity pala yun?
-I'm not telling you. -It's okay.
-Hindi ko sinasabi sa iyo. -Ayos lang.
Could you tell me any interesting stories about Mr. Suenaga then?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang anumang mga kawili-wiling kuwento tungkol kay G. Suenaga noon?
Huh? That's all you want?
ha? Yan lang ang gusto mo?
Of course.
Syempre.
You can just share what you can.
Maaari mo lamang ibahagi ang iyong makakaya.
Interesting stories?
Mga kawili-wiling kwento?
There was nothing interesting about Mr. Suenaga.
Walang interesante kay Mr. Suenaga.
It was around last year.
Ito ay noong nakaraang taon.
He apparently stopped drinking,
Tila tumigil siya sa pag-inom,
and only ordered alcohol-free beer.
at nag-order lang ng alcohol-free beer.
But he'd always ask for a chaser even though it's non-alcoholic.
Ngunit palagi siyang humihingi ng chaser kahit na hindi ito alkoholiko.
And we'd all laugh at the joke.
At nagtawanan kaming lahat sa biro.
Does that mean, water?
Ibig sabihin, tubig?
Yeah.
Oo.
The girl cracked a joke about him getting water with his alcohol-free beer.
Nagbiro ang dalaga tungkol sa pagpapainom niya ng tubig gamit ang kanyang alcohol-free beer.
They seemed happy.
Mukhang masaya sila.
We got a text chain from someone who's calling herself "Mistress Three."
Nakakuha kami ng text chain mula sa isang taong tumatawag sa kanyang sarili na "Mistress Three."
It's really great, just take a look!
Ang galing talaga, tingnan mo lang!
You love this stuff!
Gusto mo ang bagay na ito!
Nothing scarier than a mistress story.
Walang mas nakakatakot kaysa sa isang kuwento ng maybahay.
Kitahama loves mistresses.
Mahal ni Kitahama ang mga mistress.
Plus, they keep talking dirty.
Dagdag pa, patuloy silang nagsasalita ng marumi.
When was the most recent message?
Kailan ang pinakahuling mensahe?
Six months ago.
Anim na buwan na ang nakalipas.
"Let's end this. I'm sorry."
"Tapusin na natin to. I'm sorry."
That's scary.
Nakakatakot yun.
Right?
tama?
He promised to marry Mistress Three,
Nangako siyang pakasalan ang Mistress Three,
but then he dumps her.
ngunit pagkatapos ay itinatapon niya siya.
He won't even answer his phone.
Ni hindi niya sinasagot ang phone niya.
So she left a terrifying message on his voice mail.
Kaya nag-iwan siya ng nakakatakot na mensahe sa voice mail nito.
"I'll send all our texts to a tabloid."
"Ipapadala ko lahat ng text natin sa tabloid."
So, he stepped down before this came to light.
Kaya, siya ay bumaba sa puwesto bago ito dumating sa liwanag.
Exactly! Now, turn it into an article.
Eksakto! Ngayon, gawin itong isang artikulo.
Give it a big headline!
Bigyan ito ng malaking headline!
Okay.
Okay.
Could I say something?
May masasabi ba ako?
Something's been on my mind.
May gumugulo sa isip ko.
I read the latest Sengoku Weekly.
Binasa ko ang pinakabagong Sengoku Weekly.
Only a small number of his fans would defend Suenaga's scandal.
Maliit na bilang lamang ng kanyang mga tagahanga ang magtatanggol sa iskandalo ni Suenaga.
THE TRUTH BEHIND KOSUKE SUENAGA'S DEPARTURE
ANG KATOTOHANAN SA LIKOD NG PAG-ALIS NI KOSUKE SUENAGA
There are a lot of online comments saying he stepped down because of this story.
Napakaraming online comments na nagsasabing nag-resign siya dahil sa kwentong ito.
Everybody loves juicy entertainment industry gossip.
Gustung-gusto ng lahat ang makatas na tsismis sa industriya ng entertainment.
It's also a popular subject for novels.
Isa rin itong sikat na paksa para sa mga nobela.
Which is why when authors write about the entertainment industry,
Alin ang dahilan kung bakit kapag sumulat ang mga may-akda tungkol sa industriya ng entertainment,
they do as much research as a tabloid,
gumagawa sila ng maraming pananaliksik bilang isang tabloid,
and even wear themselves down.
at kahit na pinapapagod ang kanilang sarili.
It's hard everywhere.
Mahirap kahit saan.
I definitely believe that.
Talagang naniniwala ako diyan.
You can't send that.
Hindi mo maipapadala iyon.
The theater folks are objecting.
Ang mga tao sa teatro ay tumututol.
It's not 90 percent of theater company reps dating their lead actresses.
Hindi 90 porsiyento ng mga reps ng kumpanya ng teatro ang nakikipag-date sa kanilang mga nangungunang artista.
It's 80 percent.
Ito ay 80 porsyento.
For the follow-up, we'll go with Mistress Three's identity.
Para sa follow-up, pupunta tayo sa pagkakakilanlan ng Mistress Three.
Mr. Kitahama, our articles from this week are doing well online.
Mr. Kitahama, ang aming mga artikulo mula sa linggong ito ay gumagana nang maayos online.
Really nice!
ganda talaga!
So Mistress Three's picture, should we go with modest or sexy?
Kaya ang larawan ni Mistress Three, dapat ba tayong sumama sa mahinhin o seksi?
-Sexy! -Which is the right call?
-Sexy! -Alin ang tamang tawag?
-Mr. Kitahama. -What?
-Mr. Kitahama. -What?
[BREAKING] STAGE ACTOR KOSUKE SUENAGA PASSED AWAY
[BREAKING] STAGE ACTOR KOSUKE SUENAGA NAMATAY
According to an insider,
Ayon sa isang insider,
Suenaga hoped to finish his last play while battling terminal cancer,
Inaasahan ni Suenaga na tapusin ang kanyang huling paglalaro habang nakikipaglaban sa terminal na cancer,
but he stepped down after his condition got worse.
ngunit siya ay bumaba pagkatapos lumala ang kanyang kalagayan.
Honestly, it's not surprising we got backlash.
Sa totoo lang, hindi nakakagulat na nagkaroon kami ng backlash.
But it's less than I expected.
Ngunit ito ay mas mababa kaysa sa inaasahan ko.
All thanks to you.
Lahat salamat sa iyo.
Something's been on my mind.
May gumugulo sa isip ko.
It was during this interview,
Sa panayam na ito,
I saw him taking some kind of medication.
Nakita ko siyang umiinom ng kung anong gamot.
I heard he was mentally unstable,
Narinig ko na siya ay hindi matatag sa pag-iisip,
so I assumed it was a mood stabilizer.
kaya inisip ko na ito ay isang mood stabilizer.
But maybe it was a different medication.
Ngunit marahil ito ay ibang gamot.
Mr. Suenaga stopped drinking alcohol last year.
Huminto si G. Suenaga sa pag-inom ng alak noong nakaraang taon.
So you think the medication is for a disease?
Kaya sa tingin mo ang gamot ay para sa isang sakit?
With everyone involved in the play not talking about it,
Dahil hindi pinag-uusapan ng lahat ng kasali sa dula ,
it could be a pretty serious disease.
ito ay maaaring isang medyo malubhang sakit.
It's purely conjecture, though.
Ito ay purong haka-haka, bagaman.
We need more than a hunch.
Kailangan natin ng higit pa sa kutob.
Could you check out the surrounding hospitals just in case?
Maaari mo bang tingnan ang mga nakapalibot na ospital kung sakali?
I know it'll be hard to get any personal information, though.
Alam kong mahirap makakuha ng anumang personal na impormasyon, bagaman.
Daisuke, let's add that story from the pub to help build credibility.
Daisuke, idagdag natin ang kuwentong iyon mula sa pub para makatulong sa pagbuo ng kredibilidad.
And to close the article…
At upang isara ang artikulo…
He had been seen taking medication last year,
Nakita siyang umiinom ng gamot noong nakaraang taon,
and learning he quit his favorite vices, alcohol and cigarettes,
at pagkatutong itinigil niya ang kanyang mga paboritong bisyo, alak at sigarilyo,
if the reason he stepped down is related to his health,
kung ang dahilan kung bakit siya bumaba sa puwesto ay nauugnay sa kanyang kalusugan,
we pray for his recovery.
ipinagdarasal namin ang kanyang paggaling.
If we only pushed the scandal,
Kung itinulak lang natin ang iskandalo,
we would've gotten grilled.
naiihaw na sana kami.
Anyway, it's all thanks to you.
Anyway, salamat sa iyo lahat.
Please, that's too much.
Please, sobra na yan.
But I'm surprised that waitress shared that he quit alcohol.
Pero nagulat ako na ibinahagi ng waitress na huminto siya sa alak.
You might have a knack for bringing down people's defenses.
Baka may kakayahan kang ibagsak ang mga depensa ng mga tao.
For sure.
Sigurado.
That's why Murai had you investigating his multiple mysterious deaths case.
Iyon ang dahilan kung bakit pinaimbestigahan ka ni Murai sa kanyang maramihang misteryosong kaso ng pagkamatay.
Multiple mysterious deaths?
Maramihang misteryosong pagkamatay?
What, he didn't tell you?
Ano, hindi niya sinabi sayo?
No.
Hindi.
MULTIPLE SUSPICIOUS DEATHS
MARAMING HINALA NA KAMATAYAN
What? What?!
ano? Ano?!
I went and verified Madoka Hashimoto's job.
Pumunta ako at pinatunayan ang trabaho ni Madoka Hashimoto.
And checked the home of Kubozuka's guardian Mr. Watanabe.
At tiningnan ang tahanan ng tagapag-alaga ni Kubozuka na si Mr. Watanabe.
Your work was crucial.
Napakahalaga ng iyong trabaho.
I'm sure he'll explain more next time.
Sigurado akong magpapaliwanag pa siya sa susunod.
Bye then.
Bye na.
Multiple mysterious deaths.
Maramihang misteryosong pagkamatay.
I never imagined I would be involved in something like this.
Hindi ko akalain na masasangkot ako sa ganito.
Where am I heading?
Saan ako patungo?
What's waiting for me at the end of this path I've been put on?
Ano ang naghihintay sa akin sa dulo ng landas na ito na aking nilagay?
Wait.
Teka.
This is no time to be poetic.
Hindi ito oras para maging patula.
I have to switch gears and work hard on this interview feature.
Kailangan kong lumipat ng mga gamit at magtrabaho nang husto sa feature na ito sa pakikipanayam.
So that's the situation.
Kaya ganyan ang sitwasyon.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
The name's not ringing any bells.
Ang pangalan ay hindi nagri-ring ng anumang mga kampana.
You don't know Serendy Shogo?
Hindi mo kilala si Serendy Shogo?
Never heard of him.
Hindi kailanman narinig tungkol sa kanya.
He's a magician.
Isa siyang magician.
He has lovers all over Japan,
Siya ay may mga manliligaw sa buong Japan,
and he meets with them in hotels when he visits other cities,
at nakikipagkita siya sa kanila sa mga hotel kapag bumisita siya sa ibang mga lungsod,
according to posts from other fans.
ayon sa mga post ng ibang fans.
So his audience knows.
Kaya alam ng audience niya.
I guess his misdirection only worked on his magic tricks.
Sa palagay ko ang kanyang maling direksyon ay gumana lamang sa kanyang mga magic trick.
Anyway, I thought Kitahama Desk might be interested since he likes love scandals.
Anyway, naisip ko na baka interesado ang Kitahama Desk dahil mahilig siya sa mga iskandalo sa pag-ibig.
Did you already send questions?
Nagpadala ka na ba ng mga tanong?
Not yet.
hindi pa.
Then, before you do,
Pagkatapos, bago mo gawin,
I have a request too.
May request din ako.
Mr. Aoshiro?
Mr. Aoshiro?
You know him?
Kilala mo siya?
Yes, I've seen him on TV and in newspapers.
Oo, nakita ko na siya sa TV at sa mga diyaryo.
He's known for his looks.
Kilala siya sa kanyang hitsura.
Right.
Tama.
He inherited a small apparel company in Niigata from his parents,
Nagmana siya ng isang maliit na kumpanya ng damit sa Niigata mula sa kanyang mga magulang,
and made it into a national brand within a few years.
at ginawa itong pambansang tatak sa loob ng ilang taon.
A young man's success story.
Kwento ng tagumpay ng isang binata.
He's really impressive.
Nakakabilib talaga siya.
It's good you've already heard of him.
Buti na lang narinig mo na siya.
-You should request an interview. -What?!
-Dapat kang humiling ng isang pakikipanayam. -Ano?!
With Mr. Aoshiro? Oh crap!
Kasama si Mr. Aoshiro? Oh crap!
Nosebleed?
Nosebleed?
No, just snot.
Hindi, uhog lang.
You surprised me.
ginulat mo ako.
Sorry.
Paumanhin.
It'd be cool if it happens.
Ang cool sana kung mangyari.
So?
Kaya?
An interview with Seiya Aoshiro.
Isang panayam kay Seiya Aoshiro.
TO BE CONTINUED
IPATULOY
This isn't what we talked about!
Hindi ito ang napag-usapan natin!
I might be in trouble.
Baka magkaproblema ako.
Those two only smile if they're up to something.
Ngumiti lang ang dalawa kung may gusto sila.
It's not a coincidence. How did I not notice until now?
Hindi ito nagkataon. Paanong hindi ko napansin hanggang ngayon?
It's starting to get interesting.
Nagsisimula na itong maging kawili-wili.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto